គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ Laifu?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យប់មិញឯងធ្វើអីនឹងខ្ញុំ?
និយាយ!
កញ្ញា ប៊ី ត្រូវតែនិយាយថា...
ប្រហែលជាអ្នកគួរមើលខ្លួនឯងជាមុនសិន។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺស្អាតឥតខ្ចោះពីក្បាលដល់ចុងជើង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក!
អ្នកកាន់ខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង ...
តើអ្នកបានព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានកាន់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចចាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
បើទោះជាខ្ញុំកាន់អ្នក...
តើអ្នកមិនមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
តើអ្នកមិនអាចដើរថយក្រោយដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកកាន់ខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង ...
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានកាន់អ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
Miss, Officer Gu មកទីនេះដើម្បីជួបគ្រូវ័យក្មេង Laifu ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
យល់។
តើអ្នកបានឱ្យនាងមករកអ្នកម្តងទៀតទេ?
លើកនេះពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មាន​ឃាតកម្ម​នៅ​ទី​នេះ​យប់​មិញ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានបិទរួចហើយ - មិនមែនដោយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​ទាក់ទង​នឹង​ពស់​អមតៈ។
Master Bai មិននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​សុំ​អ្នក​ជា​ប្រធាន​ថ្មី​ឲ្យ​ជួយ។
មិនទាន់បានបិទទេ?
នោះគឺជាការសន្និដ្ឋានជាផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ផ្ទាល់ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា...
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ ...
... ប្រើឈ្មោះអមតៈ ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
បុគ្គលិកដែលគ្មានការអនុញ្ញាត កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
តោះទៅវិធីនេះ។
អ្នកស្លាប់មានឈ្មោះ Gao Shan។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញគាត់ ...
... គាត់ត្រូវបានរុំឡើងទាំងស្រុង។
ស្បែករបស់គាត់រមាស់...
រាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់ ...
... ដូចជាលាក់ខ្លួនពីអ្វីមួយ។
តើសាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅឯណា?
មូលហេតុនៃការស្លាប់?
ការថប់ដង្ហើម។
មិនមានសញ្ញានៃការបង្ខំឱ្យចូល។
បញ្ជាទិញពីខាងលើ...
... ធ្វើអត្តឃាត។
ធ្វើអត្តឃាត?
ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ...
... ហើយគេហៅថា អត្តឃាត?
ការងារប៉ូលីសរបស់អ្នកគឺខ្ជិលណាស់មែនទេ?
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែស៊ើបអង្កេតផ្ទាល់ខ្លួន។
មន្ត្រី Gu...
តើគាត់មានគ្រួសារ ឬមិត្តភក្តិទេ?
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់នៅពេលសម្រាលកូន។
កូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់...
...លង់​ទឹក​ស្លាប់​បី​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ក្រោយមរណភាពរបស់កូនប្រុស...
...មានរឿងចម្លែកបានកើតឡើង។
រឿងចម្លែក?
នៅភ្នំ Heixiazi នៅខាងក្រៅទីក្រុង ...
...មានផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​នឹង​ប្រោស​មនុស្ស​ស្លាប់​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ និង​ព្យាបាល​ជំងឺ​ទាំង​អស់។
Gao Shan បានយកកូនរបស់គាត់ទៅទីនោះ។
លោកគ្រូ វៃ ជួយសង្រ្គោះកូនខ្ញុំផង!
លោកគ្រូ វៃ!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ផង!
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ជួយ​កូន​ខ្ញុំ​!
ឆាងអាន។
ទៅមើល។
បាទ។
អ្នកស្លាប់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្រូ​ម្នាក់​នេះ​អះអាង​ថា​មាន​ផ្លូវ។
មានតែវិធីនេះទេ...
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
អ្នកជឿនេះ សូមត្រលប់មកវិញ។
លោកគ្រូ វៃ
គាត់ជាកូនតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​គឺ​ជា​វាសនា។
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌ ...
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
សូម​សង្គ្រោះ​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
រក្សាទុកកូនរបស់ខ្ញុំ។
មានវិធីមួយ...
ប៉ុន្តែវាទាមទារអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
ប្រសិនបើវាជួយសង្គ្រោះកូនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ដើម្បីសង្គ្រោះទាំងអស់ពីទុក្ខ
គឺជាកាតព្វកិច្ចដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានសួគ៌មានផ្លូវរបស់វា
ផែនដីវិញ្ញាណរបស់វា។
Yin yang ផ្លាស់ទីលំនៅ
វាសនាបានក្រឡាប់។
ជីវិតនេះសម្រាប់ជីវិតនោះ។
Folklore និយាយ
ស្ពានពស់ពិភពលោក។
គេ​ថា​គ្រូ​វៃ
បង្គាប់ពស់ឱ្យលួចជីវិត។
ដាវ៉ា អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ស្តាប់។
សូត្រ​នេះ​គ្រប់​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ៖
"ព្រលឹងដែលបានចាកចេញ, ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស" ។
ចងចាំ៖
មុនពេលទៅដល់ផ្ទះ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ឬអ្វីដែលអ្នកឮ
កុំមើលក្រោយ។
នេះជារឿងសំខាន់។
យល់។
ខ្ញុំដឹង។
"ព្រលឹងដែលបានចាកចេញ, ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស" ។
ឪពុក...
ខ្ញុំត្រជាក់។
មិនអាចមើលក្រោយបានទេ។
"ព្រលឹងដែលបានចាកចេញ, ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស" ។
ឪពុក ... "ព្រលឹងបានចាកចេញ ... "
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
គ្រាន់តែសម្រាក ... មិនមើលទៅក្រោយ។
"ព្រលឹងបានចាកចេញ ... " ឪពុក ...
ឪពុក!
ឪពុក! ជួយ! "បានចាកចេញ ... "
គេយកខ្ញុំទៅ!
ឪពុក!
ថ្នាំ!
ឪពុក! ខ្ញុំខ្លាច!
រហ័ស! នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ!
ឪពុក!
ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម
Gaoshan បានស្លាប់។
នៅភូមិភាគឦសានរបស់យើង
ពស់ក្លាយជាអមតៈ
ត្រូវបានគេហៅថា Serpent Immortals ។
អ្នកដែលទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
គឺជា Shamans ។
ប៉ុន្តែ
យើងមិនធ្លាប់ឮទេ។
នៃការប្រោសមនុស្សស្លាប់។
ដើម្បីរៀនល្បិចរបស់លោកគ្រូ Wei
ចូរយើងស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំស្គាល់ទីតាំង។
រង់ចាំ។
ទៅដោយផ្ទាល់គឺច្បាស់ពេក។
យើងនឹងត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
តើគម្របរបស់យើងជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Master Wei "ព្យាបាលជម្ងឺទាំងអស់" មែនទេ?
នរណាម្នាក់អាចក្លែងក្លាយជំងឺ។
ជំងឺក្លែងក្លាយ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំបម្រើសត្វពស់អមតៈ
ប្រទានពរដោយអំណាច
ដើម្បីព្យាបាលជម្ងឺទាំងអស់។
និងបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់ខាងលោកិយ។
សូមឱ្យដួងចិត្តរបស់អ្នកសប្បុរស។
Gaoshan បានចូលរួមក្នុងការជួបជុំនេះ។
សម្ដី​របស់​លោក​គ្រូ Wei
សំឡេងបញ្ចុះបញ្ចូល។
កុំស្តាប់សម្តីគាត់
មើលសកម្មភាពរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
ជើងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
សូម្បី​តែ​ជំងឺ​មួយ​ទសវត្សរ៍​ក៏​អាច​ព្យាបាល​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំអាចក្រោកឈរឡើង។
មហាអមតៈ បានបង្ហាញហើយ!
ប្រទានពរដល់យើងដ៏អស្ចារ្យអមតៈ។
លោកគ្រូ វៃ។
យុវជន
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
លោកគ្រូ វៃ។
ប្តីខ្ញុំឈឺតាំងពីក្មេង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលគាត់បានទេ?
គ្រូ Wei អាចព្យាបាលមនុស្សម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកការព្យាបាល,
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បើមានឱកាស
អ្នកនឹងទទួលបានវេនរបស់អ្នក។
ទេ យើងពិតជាមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
តោះទៅ។
ម្តាយខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថានាងនឹងមិនយូរទេ។
សូម​មេត្តា​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំបានយកលុយ - លុយទាំងអស់។
ខ្ញុំនិយាយច្រើនដងហើយ
ករណីរបស់អ្នកមិនទាក់ទងនឹងលុយទេ។
ដូច​ពាក្យ​ពោល​ថា ជីវិត និង​សេចក្តី​ស្លាប់​គឺ​ជា​វាសនា។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំការព្យាបាលឱ្យអ្នកឆាប់។
វាអាចប៉ះពាល់
ជីវិតអ្នកកាន់សាសនាផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
អ្នកគួរតែរង់ចាំក្នុងជួរ។
ខ្ញុំដឹងថានេះខុស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានតែគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើនាងស្លាប់,
ខ្ញុំមិនអាចបន្តរស់នៅបានទេ។
លោកគ្រូ Wei ខ្ញុំសូមអង្វរ។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​គ្រូ Wei ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។